Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
ikiko  T·A·O  CeCE&    Echorish
Бүгін таңертең мен көріністі көретін жерге келдім.
Темір жолдарға қарайтын қашықтықтағы ғимарат
Жел қатты соққанда, менің соққыларымды шайқағандай
Мен енді тартынбаймын
Біз тіпті дүниенің соңын білмейміз
Мен қайғысыз өмір сүруді де білмеймін
Бізді осы мақсаттан ары күтіп тұрған батылдық
Мен оны алған кезде аяқталатын арманым болғым келеді
Аспан өзгеріп, жұлдыздар айналады
Мен оянған бойда бүгін қайтадан жүре бастаймын.
Сондықтан уақыт секіріп, осы әлемді өзгертіңіз.
Ариу Онии-чан
Тек уақыт туралы абай болыңыз.
Тек осы уақытта ағаң байсалды болады.
Менің көру қабілетімді алып таста.
Сіз мені ести аласыз ба?
Көптен бері көрмедім, Юу
Қалғанын саған тапсырамын, ағайын.
Хаябуса-нии-сан бүгінгі таңғы асқа жауапты болуы керек.
Warii
Енді ережелерді орындаңыз.
Менің ағам ертең жетеді.
Itadadakimasu
Эй Аюми
Қазір нешедесіз?
Мен сегіз жастамын
Бұл біздің ұсталғанға дейін үш жыл болады дегенді білдіреді.
Біраз уақыттан кейін мен аюдың құлақтарын біріктіруден бастадым.
Болашақта уәде етілгендей, біз бірге күресеміз.
Аю құлақтары мені тапты.
Таңғажайып қабілеті бар адам пайда болды.
Ақыры келдің бе?
Е, сен не дедің?
Біз бір-бірімізбен әлемді өзгертуге ант еткен жан серігіміз.
Күте тұрыңыз, келмеңіз.
Сіз кімсіз?
Менің қабілеттерімді білуің керек.
Сонда сіз болжауға болатын шығарсыз.
Болашақта кездесеміз бе?
бұл дұрыс
Болашақта кездессек те, қазір жатпыз.
Тым таныс болмаңыз
Міне, мен оған тоймаймын.
Poo?
Мен оны Пу деп атайтынмын, өйткені ол аю еді.
Сіз мені осылай атауға рұқсат етемін деп ойлағансыз.
Бұл кезде Кумагими дарынды адамдардан тұратын шағын жиын құрып үлгерген болатын.
Мен аюдың құлағын ұстанамын
Мен жоспарлағандай мүшемен кездесуді шештім.
Бұл Хаятсуба Отосака, уақыт секіру қабілеті бар адам.
«Біраз уақыт өтті» десем де, олар түсінбейді.
Болашақта үшеуің де кездесіп қалған сияқтысыңдар.
Мұндай әңгімеге сеніңдер дедім.
Ең алдымен, Нананоның кедергілерден өту мүмкіндігі бар.
Бірақ бір қабырғадан өту өте шаршатады.
Не?
Келесі - көз уақыты
Сізде гипноз жасау мүмкіндігі бар
Қарсыласыңызды ұйықтатуға болады, бірақ содан кейін сіз де ұйықтайсыз.
Келесі - алдыңғы түн
Иә
Адамның жады нақты дәлдікпен өшірілуі мүмкін.
Бірақ бұл жады нысананың денесіне қол тигізуді және оны іздеуге ұзақ уақыт жұмсауды талап етеді.
Бар болғаны
Уау, бұл тамаша.
Сіз оны алдымен аюдың құлағынан естіген боларсыз.
Бұл мен аюдың құлақтарына да сенбеймін деген сөз, солай ма?
Олай болса, неге бізге болашақтан не қалайтыныңызды айту үшін өз жолыңыздан шығып жатырсыз?
А, түсіндір.
Ал мен оларға болашақта ерекше қабілеті бар адамдардың сұмдық тағдыры туралы айттым.
Мен және мүшелер туралы
Ал болашақта аю құлақтарымен жасаған жоспарлары туралы.
Біз қабылдай алатын бір ғана әдіс бар
Талантты адамдарды жинап, өзіңізді қорғаңыз
Осылайша біз тек талантты адамдардан құралған ұйым құруды бастадық.
Бірақ бұл балалардың жиыны ғой.
Қанша тырыссақ та, өзімізді қорғай алмадық.
Соңында бақылаудан шыққан мүшелер достарына көмекке келді.
Тіпті зерттеу нысанына шабуыл жасалды.
Өзіңді тым биік ұстама
Қорғауға күшіміз жетпейді
Біріншіден, бұл жалғыз балалар үшін мүмкін емес еді.
Біз не істейміз?
Үлкендерден көмек алайық
Ересек адам ба? Мен бұған сене алмаймын.
Қабілеті жоқ ересектер бізді түсіне алмайды.
Егер сіз бұрынғы қабілеттері бар адам болсаңыз ше? Менің біраз таныстарым бар.
Байқап көруге тұрарлық емес пе?
Егер солай десеңіз.
Көріп көрейік
Бірақ сіз дәл не істемексіз, Хаябуса Цубаса?
Бұл туралы ойлануға рұқсат етіңіз, Пу.
15 жасыңыз құтты болсын, Хаябуса-оний-чан
Тодороки мен Бакуго!
Егер біз тез арада уақыт секірмесек, біз ұсталып қаламыз.
Енді сіздің мега джумбо мен сәуегейліктерді көру мүмкіндігі
Биылғы жылы алдыңғы және алдыңғы марапаттардың қосындысы 600 миллион иенді құрайды.
600 млн
Егер бізде 600 миллион болса, біз тіпті ересектерді де жылжыта аламыз.
600 миллион ғана емес, мен өз қабілеттерімді толық пайдалансам
Міне, бұл жалғыз жол
Қаражат жинаңыз
Өткенге оралдым
Ат жарысы және лото сияқты құмар ойындар туралы ақпарат жинаңыз.
Төзімді бол, көмекші!
Дарынды адамдарды көбірек жинап, ғалымдар қол тигізбейтін ұйым құрыңыз.
Бұл жігіттің айтқанын қайталауымды қалайсыз ба?
Нанано Хаяте Цубасаға сенейік
Ал, өткенде тағы кездесейік.
Мұның бәрін қайта түсіндіруге тура келетін азап.
Уақыт секірісі таңертең
Мен айнаға қарап, біртүрлі нәрсені байқадым.
Бұл қабілет оны пайдаланған сайын көру қабілетінің нашарлауына себеп бола ма?
Осыдан кейін біз әртүрлі достарды қостық.
Үлкен ақша жинау жолын жасады
Әрине, мен уақыт өте келе қайта-қайта тырыстым.
Мен де бірте-бірте көзімнен айырылдым.
Менің қабілетім – осы уақытқа дейін көрген заттар мен адамдар.
Барлығын бір сәтте көріп, өткенге оралыңыз
Сондықтан, егер ол көрінбейтін болса, ол жарамсыз болып қалады.
Бұл түсінікті болды.
Зерттеу нысаны тағы да бізден асып түсті.
Бұл неше рет болды?
Соңғы кездері көп емес пе?
Бұл дарынды адамдарға арналған байқау.
Хаябуса Цубаса: Бізге оларды қорғайтын орта керек емес пе?
Бір жоспар ойлап көрейін, Пу.
Қанша туған күн болды?
Бұл жігіттерді қорғауға арналған орта
Ондай нәрсе бар ма?
Ойланып қарасақ, емтихан маусымы ғой, ағайын.
Орта мектеп туралы не деуге болады?
Түсінемін, мұны істеудің бір жолы бар.
Юу: Бұл тамаша идея.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Қайта ұшайық Пу
Неліктен?
Қаражат алу үшін ұйым құрылды.
Бірақ біз әлі барлығын қорғай алмаймыз.
Бірақ бұл жағдайда сіз
Білемін, егер мен қайтадан ұшатын болсам, міндетті түрде соқыр болып қаламын.
Демек, бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Осы соңғы мүмкіндікпен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мектеп салу
Бірақ бұл өте шынайы емес.
Мен мұны бұрын айттым.
Бұл қабілет жыныстық жетілуден кейін жоғалады.
Сондықтан, әзірге таланттыларды қорғайтын мектеп салу керек.
Егер біз мұны жасасақ, біз Ариу, Аюми және басқаларды белгілер пайда болғанға дейін қорғай аламыз.
Мен көремін.
Бірақ бұл шын мәнінде соңғы ставка.
Тіпті көру қабілетінен де айырыласыз.
Егер сіз оны жасасаңыз, ол орындалады.
Бір нәрсе бұрынғысынша.
Өтінемін, соқыр болғандықтан мені тауып беріңізші.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Мен соңғы рет секірдім.
Және жарықтан айырылды
Сол жерден мен жарық жоқ жерде аюдың құлағымен соңғы жолмен жүруді жалғастырдым.
Біз аяқтаудың соңғы сатысында тұрған мектеп корпорациясын сатып алуды шештік.
Бұл өте қиын жұмыс болды, бірақ
Соңында барлығының қаншалықты бақытты болғанын көріп, өзімді жақсы сезіндім.
Менің ойымша, бұл трюк жасайды.
А, сен жақсы жұмыс жасадың.
Рахмет
Бірақ бұл болғалы тұр.
Мен түсінемін.
Бірақ менің екі өтінішім бар.
Не?
Ең алдымен, Юу мен Аюмидің естеліктерінен менің бар болмысымды өшір.
Неліктен?
Олай етпесем, бұдан былай еркін жүре алмаймын.
​​Мен енді шыға алмаймын.
Арғы жағында өмір сүруді жалғастырудан басқа амалым жоқ.
Мен көремін.
Екіншіден, сіз Жапонияда ұқсас ұйымдар құрдыңыз.
Мен қабілеті бар адамдарды қорғай алатын мектептердің құрылуын қалаймын.
Қабілеті бар адамдарды көзге көрінбейтін жерлерде де қорғауымыз керек екені рас.
Бірақ мұны істесем, бетім белгілі болып, маған қауіп төнетін еді.
Сонда ұзын шашыңызбен бетіңізді жасырсаңыз ше?
Түсінгенім, ол сумен жабылса тамаша болар еді.
Сіз оны шынымен киіп көрдіңіз бе?
Мен үйдемін
Хаябуса-оний-чан, сен қайда болдың?
Мен қатты уайымдадым.
Кешіріңіз, бірақ мен өзіммен бірге бір досымды алып келдім.
Күте тұрыңыз, мен бөлмені жинаймын.
Көз сұра
Ум, мен не істеуім керек?
Аюми-чан
Иә?
Аюми?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Рахмет
Түнде
Иә
Бітті
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Болашақ қауіпсіз
Бейбіт өмір сүріңіз.
Мен сені мәңгі сүйемін Қош бол
Сонда барамыз ба?
Иә
Осылайша мен сені және Аюмиді тастап кеттім.
Иә, солай.
Бүгінгі оқу орындарының қайталанатын уақыт секірісі арқылы құрылғаны таң қалдырады.
Нао-чанның ағасы уақытында үлгере алмағанына өкінемін.
Жоқ, бәрі жақсы, өйткені мен қазір қалпына келу жолындамын.
Менің ағамның есте сақтау қабілеті оның қабілетімен өшірілді ме?
О, солай болды
Тіпті көзім көрмей қалды
Мен тырыстым, бірақ мен әлі де ұша алмадым.
Бірақ әлі де істеу керек нәрсе бар және оны орындау керек.
Бұл біздің уәдеміз болса керек.
Мен ешқашан Аюмиге көмектесемін деп ойламадым.
Бірақ қалай?
Сіздің қабілетіңізді ұрлау арқылы менің уақытымды ұрлаңыз.
Тонау? Оның да арман екеніне сенімдімін
Қабілеті бар адамдардың қабілеттерін алып тастаңыз. Бұл сіздің шынайы күшіңіз.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Такаги екеуміз білдік.
Ол сіздің қабілеттеріңізді басынан-ақ көрді.
Қабілет... Арнайы қабілеттерді тонау
Мен мұндай қабілет бар екеніне сене алмаймын!
Тым күшті
Алдымен біз қабілеттерді қалай тонауға болатынын білуіміз керек.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Әрқайсымыз сақтықпен әрекет етейік.
Сауалнамамыздың нәтижелері
Сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді дұрыс түсінбейсіз.
Тек тасымалдау емес
Олардың қабілеттерін алып тастаудың жалғыз жолы оларға ие болу болды.
Оған дәлел ретінде осы уақытқа дейін менде болған барлық адамдар
Мен бұл қабілеттен айырылдым.
Күте тұрыңыз, сонда сіз әр уақытта үлкен нәрсе істеудің қажеті жоқ.
Егер мен басқа адамға ауыссам болды
Бұл жеткілікті емес пе?
Бұл адам қаншалықты ерекше болса да, адамзатқа қарсы.
Неліктен бұл қабілетті пайдаланбау керек?
Өйткені біз адамдар білуі керек деп ойладық.
Сонымен қатар, егер біз қабілеттерден арыла берсек,
Өзіңізге қандай қауіп төніп тұр?
Осы уақытқа дейін байқалмағанына қуаныштымын.
Нао-чан күткендей, мен түсінемін.
Содан кейін мен...
Менің қабілетімнің өзі жоғалған жоқ деп ойлаймын.
Оны алып кет, өткенге ұшып кетесің
Ayumi сақтаңыз
Ал сосын!
Баратын жер - Аюми өз қабілеттерін дамытатын күн.
Сол күні ұшыңыз
Аюмидің қауіпті күйреу қабілетін алып тастаңыз.
Осыдан кейін мен ештеңе білмедім
Осы уақытқа дейінгі тарихты түсіндіріп берсеңіз жақсы болар еді.
Көресіңдер әлі
Мен Аюмиге көмектесе аламын.
Түсіндім
Жарайды, сосын сұрадым.
Қалғанын Юуға қалдырамын.
Ах, Аюмиді құтқару үшін
Уууууууу!!
Аюми
Бүгінгі күн
Жарайды, мен қайтып келдім.
Қабілет жойылады
келді
Бұл қандай қабілет?
Менің ойымша, бұл сіз көздеген нәрсені жою мүмкіндігі сияқты нәрсе.
Ал қайда?
Бұл қосымша пәтер.
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Бұл не?
Менің әпкем шығар
Ненің негізінде?
Мен суық тиюге байланысты сабаққа келмеймін.
Бұл сағатта үйде менің әпкем екені даусыз.
Бұл әдеттен тыс өткір.
Сіз сияқты емес
Біз ғалым емеспіз.
Сондай-ақ сапар ретінде
Келіңіздер, Аюми-чанның шынымен де құдіреті бар адамға айналғанын білейік.
Күте тұрыңыз, басқа адам ауырып жатыр.
Бірден асықпа
Томори, мұны өзіңе қалдыр.
Мен көремін.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Жүр, екеуміз де үйге барамыз.
Өзіңе қамқор бол, Аюччи.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, ағайын.
Бұл ол ма?
Содан кейін мен үйге барамын.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Келесі сапарыңызды асыға күтеміз.
Мен сізге жылдам көлік жіберемін. Мен бірден қайтамын.
Жоқ
​​Қорқынышты түс туралы егжей-тегжейлі біліңіз.
Бұл күйреу қабілетінің белгісі болуы мүмкін
Сәлем Томори
Егер мен саған болашақтан секірдім десем, сенер ме едің?
оның түсі иесіне қарай өзгереді, және әрбір түстің өзіндік ерекшеліктері бар.
Егер бұл Аюми-чан үшін болса, сіз мұны жасайтын адамсыз.
Мен білемін.
Ол тез сөйлейді және көмектеседі.
Келесі күні Аюми өзінің ыдырау қабілетінен өледі.
Оның алдын алу үшін
Мен уақыт өте шықтым және көмектесуге келдім.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Жарайды, мен жалғыз сені уайымдаймын.
Студенттік кеңес те ынтымақтасады.
Бұл сенімді.
Осымен
Иә
Мүмкін мен сізді қате түсінген шығармын.
Мен Аюмиді бір рет жоғалтқаннан кейін
Шарасызданып, құладым.
Мені құтқарған нәрсе болды
Томори, бұл сенсің.
Бұл болашақтан, сондықтан ештеңе есімде жоқ.
Олай десеңіз, солай болуы керек.
Мен көптеген жаман нәрселерді бастан өткердім.
Сіз әрқашан дұрыс болдыңыз
Рахмет
Қош келдіңіз.
Олай болса, қайырлы түн.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Сізге суық тиюді емдеу үшін сиқыр берейін.
Иә?
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жарайды.
Аюмидің қабілеттері енді жойылды.
Тағы бір нәрсе
Сонда кездескенше
Мен сені үйге қайтар жолда алып кетемін.
Өзіңізді қатты итермеңіз, себебі сіз аурудан айығып жатырсыз.
Қысқа қоштасу.
Енді маңызды бөлік келді: мұқият қозғалыңыз.
Қайырлы таң
Мұны алу жақсы жұмыс.
Бірақ сен кімсің?
Мен қалай қарасаңыз да, мен орта мектеп оқушысына ұқсамаймын деп шештім.
Мұғалімнің атын жамылған
Сізді осылай қалдыру дұрыс па?
Мен басқа адамның алдында Аюмидің үлкен ағасы ретінде көрінгім келеді.
Бұл жақсы идея
Қорқыту сезімі мүлдем басқа.
Баршаңызға, өтінемін.
Иә, Отосака-санның әпкесінің өмірін міндетті түрде құтқарайық.
Айтпақшы, сіздің өміріңізді сақтай алатын сиқырлы заклинание жоқ.
Кешіріңіз
Міне, осы.
Артқы есіктен өтейік.
Эй, сен мұнда студентсің бе?
Мен осы мектепте мұғаліммін.
Мен сізді мүлде танымаймын.
Қызметкерлер бөлмесіне келе аласыз ба?
Жоқ, жоқ, бұл...
Иә, барамын. мен барамын.
Бір адам кенеттен оқудан шығып қалды ма?
Бірақ Юрий мен Юзаки әлі де сонда.
Дірілдеп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Жоқ, олай емес.
Қалай қарасаң да, бұл Юсари
Әй, Юсарин осы мектепке ауысты.
Сүйкімді
Sing
Теледидардан да әдемі
Бұл Юсарин емес.
Бірақ қалай қарасаң да дірілдеп тұр.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Пұттар мұны істей ме?
Мен бұл сілекеймен не істеу керек деп алаңдаймын.
Артқа тартпаңыз
Эй, бұл бала да сүйкімді.
Юсарин сияқты пұттар
Бұл қандай да бір бағдарламаның жазбасы болуы мүмкін.
But Yusarin is a high school student.
Сен
Don't run away alone
Олардың барлық бетперделері мағынасыз.
One hour left
Бұл сіз келгендіктен.
Ойкава-кун мені ұмытып кеткен сияқты.
All about you
It's your fault
Бұл сенің кінәң
Жоқ.
That's why you're in pain
Бірақ енді мен не істей аламын?
Ariu Onii-chan
Мен сені аздап қорқытып жіберейін.
Не
Екінші әпкеңе зиян келтірмек болсаң
This is not enough.
Түсінсең, жоғалтып ал.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
It's okay. Let's go home today.
Helped Helped
We accomplished it.
Маған олар мені цискон деп атайды ма, жоқ па бәрібір.
Мен Аюмиді қайтадан жоғалтқым келмейді
Не, сен осындасың ба? Аю құлақтары
Do you know me?
Oh Pooh
Talks quickly
Әпкеңмен келейік.
Take me with you
To my brother